# App

Тестовое задание.
Само ТЗ находится в конце.

## Как запустить

1. Скомпилировать код (средствами CMake и g++):

cd CompClub

mkdir build

cd build

cmake ..

make

2. Запустить программу 

./main ../info.txt

## Парсинг данных

Входные данные представляют собой текстовый файл. Файл указывается первым аргументом при запуске программы

## Структура проекта

Корневая папка проекта содержит:
- главный CMakeLists.txt;
- main.cpp;
- info.txt;
- класс ClubManager;
- класс Time;
- класс FileParser.


# ТЗ

Требуется написать прототип системы, которая следит за работой компьютерного клуба, обрабатывает события и подсчитывает выручку за день и время занятости каждого стола.

Требования к решению

C++:
Решением задания будет: файл или несколько файлов с исходным кодом программы на языке C++ (стандарт до C++20 включительно), инструкции по сборке и тестовые примеры (количество тестов – на усмотрение разработчика). 

Входные данные представляют собой текстовый файл. Файл указывается первым аргументом при запуске программы. Пример запуска программы: 
$ task.exe test_file.txt

Программа должна компилироваться компилятором gcc или clang в Linux, mingw/cygwin в Windows. Рекомендуется использование стандартной библиотеки (STL). Использование любых сторонних библиотек, кроме STL, запрещено. В решении, кроме файлов с исходным кодом, требуется предоставить инструкции по компиляции программы для проверки. Можно, но необязательно, использовать следующие системы автоматизации сборки: make, automake, cmake, gradle; проприетарные средства сборки не допускаются: например, файлы проектов MS Visual Studio не подойдут.

Можно (но необязательно) написать проверочные юнит-тесты с использованием доступной библиотеки (Google Test, CppUTest, и т.п.).


Формат входных данных
<количество столов в компьютерном клубе>
<время начала работы> <время окончания работы>
<стоимость часа в компьютерном клубе>
<время события 1> <идентификатор события 1> <тело события 1>
<время события 2> <идентификатор события 2> <тело события 2>
...
<время события N> <идентификатор события N> <тело события N>

Первая строка содержит количество столов в виде целого положительного числа.
Во второй строке задается время начала и окончания работы компьютерного клуба, разделенные пробелом.
В третьей строке задается стоимость часа в компьютерном клубе в виде целого положительного числа.
Затем задается список входящих событий, разделенных переносом строки. Внутри строки в качестве разделителя между элементами используется один пробел.

	Имена клиентов представляют собой комбинацию символов из алфавита a..z, 0..9, _, -
	Время задается в 24-часовом формате с двоеточием в качестве разделителя XX:XX, незначащие нули обязательны при вводе и выводе (например 15:03 или 08:09).
	Каждый стол имеет свой номер от 1 до N, где N – общее число столов, указанное в конфигурации.
	Все события идут последовательно во времени. (время события N+1) ≥ (время события N).

Выходные данныеЕсли входные данные не удовлетворяют описанному формату, программа должна вывести в консоль первую строку, в которой найдена ошибка формата и завершиться.

Если входные данные корректны, программа должна вывести следующий результат:
	На первой строке выводится время начала работы.
	Далее перечислены все события, произошедшие за рабочий день (входящие и исходящие), каждое на отдельной строке. 
	После списка событий на отдельной строке выводится время окончания работы. 
	Для каждого стола на отдельной строке выведены через пробел следующие параметры: Номер стола, Выручка за день и Время, которое он был занят в течение рабочего дня.
После этого программа должна завершиться.

Подсчет выручкиЗа каждый час, проведённый за столом, клиент платит цену, указанную в конфигурации. При оплате время округляется до часа в большую сторону, поэтому, даже если клиент занимал стол всего несколько минут, он платит за целый час. Выручка – сумма, полученная ото всех клиентов за всё время работы компьютерного клуба.

События
Все события характеризуются временем и идентификатором события. Исходящие события — это события, создаваемые во время работы программы. События, относящиеся к категории «входящие», сгенерированы быть не могут, и выводятся в том же виде, в котором были поданы во входном файле.

Входящие события:
ID 1. Клиент пришел
Формат: <время> 1 <имя клиента>
Если клиент уже в компьютерном клубе, генерируется ошибка "YouShallNotPass"
Если клиент пришел в нерабочие часы, тогда "NotOpenYet"
ID 2. Клиент сел за стол 
Формат: <время> 2 <имя клиента> <номер стола>
Если клиент уже сидит за столом, то он может сменить стол.
Если стол <номер стола> занят (в том числе, если клиент пытается пересесть за стол, за которым сам и сидит), генерируется ошибка "PlaceIsBusy".
Если клиент не находится в компьютерном клубе, генерируется ошибка "ClientUnknown".
ID 3. Клиент ожидает
Формат: <время> 3 <имя клиента>
Если в клубе есть свободные столы, то генерируется ошибка "ICanWaitNoLonger!".
Если в очереди ожидания клиентов больше, чем общее число столов, то клиент уходит и генерируется событие ID 11.
ID 4. Клиент ушел
Формат: <время> 4 <имя клиента>
Если клиент не находится в компьютерном клубе, генерируется ошибка "ClientUnknown".Когда клиент уходит, стол, за которым он сидел освобождается и его занимает первый клиент из очереди ожидания (ID 12).

Исходящие события:
ID 11. Клиент ушел
Формат: <время> 11 <имя клиента>
Генерируется в конце рабочего дня для всех клиентов, оставшихся в компьютерном клубе, в алфавитном порядке их имен. А также, когда клиент встает в очередь, а очередь ожидания уже заполнена.
ID 12. Клиент сел за стол 
Формат: <время> 12 <имя клиента> <номер стола>
Генерируется для первого клиента в очереди при освобождении любого стола.
ID 13. Ошибка
Формат: <время> 13 <ошибка>
Выводится сразу после события, которое вызвало ошибку. Событие, вызвавшее ошибку, считается не выполненным, и никакого эффекта на состояние клиентов не оказывает.
